三人篮球世界杯：塞尔维亚男队卫冕，法国女队首夺冠军，中国女队收获铜牌
由德扬·马伊斯托洛维奇带领的塞尔维亚男子三人篮球队第五次斩获世界杯冠军；半决赛淘汰中国队的法国队在莱迪蒂亚·瓜波的率领下战胜加拿大队，成功登顶。

全民橄榄球：巴西社区计划培养奥运选手并通过体育改变了当地人的生活
在不到20年的时间里，已经有数千名儿童和奥运选手接受了“全民橄榄球学院”的培养。该学院是一个位于圣保罗帕赖索波利斯贫民窟的社区组织。Olympics.com采访了身为该项目创始人之一的毛里西奥·德拉基先生，了解关于这个项目的更多详细信息。

世界七人制橄榄球系列赛迪拜站：赛程和焦点前瞻
随着本站赛事的开打，女子七人制橄榄球赛季正式拉开战幕！而男子七人制橄榄球则迎来赛季第二站赛事的争夺。另外，2024年巴黎奥运会席位也有待各球队去争取。

通往巴黎2024之路：橄榄球奥运资格体系详解
2024年巴黎奥运会
继在2016年里约奥运会和2020年东京奥运会上精彩亮相之后，七人制橄榄球比赛的精彩将在2024年巴黎奥运会上继续。届时，将会有288名运动员在可以容纳八万名观众法兰西球场向奖牌发起冲击。通过本文了解关于2024年巴黎奥运会橄榄球席位的相关信息。

运动项目回顾：2020年东京奥运会七人制橄榄球
从斐济男子七人制橄榄球队成功卫冕到新西兰女橄首夺奥运会金牌，让我们一起重温2020年东京奥运会令人印象深刻的瞬间，重温奖牌获得者的同时展望2024年巴黎奥运会。

女子橄榄球决赛新西兰摘金 法国获银牌
新西兰赢得橄榄球金牌，法国获得银牌，斐济铜牌

东京奥运橄榄球第六日前瞻：斐济、新西兰、法国和英国队争夺女子奖牌
7月31日将迎来女子橄榄球决赛，奖牌将花落谁家？查看以下赛事详情。

关于中国女子橄榄球队，你需要知道的五件事
橄榄球在世界范围内是一项具有广泛群众基础的运动，但在中国依然较为冷门；但随着中国女子橄榄球队的发展，再加上入奥的东风，这项运动也开始为人所知。关于这支不断突破自我的球队，你应该知道的，都在这里了。

橄榄球决赛：斐济27-12大胜新西兰卫冕夺冠 阿根廷铜牌
5年前，斐济橄榄球队在2016年里约奥运会上取得了令人鼓舞的首枚奥运金牌。今天，他们成功在奥运会七人制橄榄球比赛中卫冕。

2020年东京奥运会七人制橄榄球分组揭晓
距离奥运会开幕还有25天，2020年东京奥运会七人制橄榄球比赛分组今天揭晓。

东京2020奥运观赛指南：橄榄球
东京奥运会橄榄球比赛将于何时何地开赛？赛制又是怎样的？快来看东京奥运会橄榄球比赛一站式指南，包括顶级运动员、场地信息、赛程以及更多内容！

通往东京之路：每周精彩文章集锦
距离东京奥运会和残奥会还有不到一年，世界各地的运动员们都在条件允许的情况下抓紧时间训练。东京2020官网介绍了许多正在为东京奥运做准备的运动员，让我们一起来回顾上周不容错过的精彩内容。

渡嘉敷来梦：立志成为日本乃至世界最佳球员
如果我们能够在东京奥运会赢得一枚奖牌，对于日本男篮、女篮而言都是一个突破。对球员是很大的激励。渡嘉敷来梦被她的高中校队教练称为“百年一遇”的球员，如今29岁的她已成为日本女篮的主力成员，她期待带领球队在2020年东京奥运会上夺得女篮冠军。

日本全国游泳锦标赛：萩野公介连夺400米、200米混合泳冠军
我像是回到孩童时期，能重新感受纯粹的游泳的快乐。为期一周的日本全国游泳锦标赛于12月3日-6日在新开幕的东京水上运动中心举行。四枚奥运奖牌得主萩野公介一扫此前低迷状态，连夺400米和200米个人混合泳冠军。

射箭运动员周佳敏：最大的对手是自己
成为残奥会冠军并不意味着你就一定可以一直处在最顶尖的水平上。射箭是一项充满偶发性的体育运动，这也让我自己一直有一种危机感。2016年里约残奥会冠军周佳敏希望能花更多的时间陪伴家人，在家庭与运动员生活间寻找平衡点，因此，东京残奥会很可能是她的最后一役。

中村知春：拥有总监身份的日本七人制橄榄球国家队队长
在闪耀的奥运赛场之外，许多运动员同时从事着另一份工作以补贴训练，这使得他们拥有运动员之外的另一个角色，有些是农民、有些是银行业务员。在这个系列，我们将走近这些运动员的故事，介绍他们运动之外的职业生活。本期故事的主人公是日本女子七人制橄榄球国家队队长、福冈县橄榄球队总监——中村知春。

阿尔罕布拉·涅瓦斯：“我一直梦想着登上奥运会大舞台”
阿尔罕布拉·涅瓦斯曾经是西班牙女子橄榄球国脚和橄榄球裁判。凭借执法能力不断获誉的她在2016年里约奥运会迎来个人裁判生涯的高峰，执法了澳大利亚对阵新西兰的女子七人制橄榄球决赛。现在的她正在帮助其它裁判争取在2020年东京奥运会上实现梦想。

内森·希拉亚玛：东京奥运是昔日队友未能实现的梦想
加拿大男子橄榄球队通往东京奥运之路道阻且长，参加奥运不仅是现役队员们的目标，也是昔日队友们未能实现的梦想。

伟大的奥林匹克瞬间：2016年里约奥运会男子橄榄球决赛
距离2020年东京奥运会开幕还要一年时间，是时候重温一下奥运会历史上的伟大瞬间了！2020年7月29日，我们带您重温2016年里约奥运会男子橄榄球决赛。

2023年各运动项目世锦赛日期及奥运席位分配一览
迈入2023年，下一届夏季奥运会距离我们又近了一步。接下来要举行的各运动项目世锦赛对于运动员而言意义重大，届时他们的比赛成绩将直接和2024年巴黎奥运会席位挂钩。

通往巴黎2024之路：三人篮球资格体系详解
2024年巴黎奥运会
两年后的2024年巴黎奥运会上，三人篮球将在奥运会历史上第二次亮相。通过本文了解关于巴黎奥运会三人篮球比赛的相关信息，包括运动员人数、明星球员以及参赛资格获取体系。

运动项目盘点：2020年东京奥运会三人篮球回顾
三人篮球的奥运首秀成为2020年东京奥运会的一大亮点。三人篮球比赛令人窒息的快节奏以及东京赛场绝杀定金牌的场面给人留下了深刻印象。让我们一起回顾比赛精彩瞬间，重温奖牌获得者的同时展望2024年巴黎奥运会。

中国三人女篮：我们也有自己的精神
摘得2020年东京奥运会女子三人篮球铜牌的中国三人女篮接受了新华社采访，对于本次奥运之路进行了回顾。

拉脱维亚击败ROC，获得首个奥运会男子3x3篮球金牌
拉脱维亚以21-18战胜ROC，成为2020东京奥运会男子3X3篮球赛的冠军，而塞尔维亚则在当晚早些时候击败比利时，也登上了领奖台。

女子三人篮球决赛：中国女队获铜牌，美国摘金
东京奥运会三人篮球项目28日完赛，中国女队16:14力克法国女队，摘得该项目女子铜牌。在美国战胜ROC获得冠军。

中国队不敌ROC无缘女子三人篮球决赛，将与法国争夺铜牌
刚刚结束的东京奥运会三人女篮半决赛中，中国女篮无法压制ROC疯狂的外线输出，最终14-21败下阵来，无缘决赛。

2020年东京奥运会三人篮球赛程更新
今夏，三人篮球运动将会完成自己的奥运首秀，首场比赛将于2021年7月24日拉开战幕。

六支球队锁定东京奥运三人篮球参赛资格
6支球队（男女各3支）从40支参赛球队中脱颖而出，收获了属于自己的2020年东京奥运会三人篮球奥运首秀的参赛资格。

关于中国女子三人篮球队，你需要知道的五件事
毋庸置疑，篮球是中国最受欢迎的团队运动之一，而在世界范围内也拥有大量的球迷；但三人篮球作为篮球大家庭的成员之一，却一直未能入奥。今年在东京我们将有幸欣赏到这项激烈而刺激的球类运动。而在女子项目的比赛中，中国队则是夺冠大热门。

东京2020奥运观赛指南：三人篮球
三人篮球顶级球星有哪些？东京奥运三人篮球比赛又将于哪天拉开帷幕？赛制又有什么特点？查看东京奥运会三人篮球比赛一站式指南。在亮相三届青奥赛场之后，三人篮球项目终于将在东京奥运会上完成奥运首秀。三人篮球以浓厚娱乐气氛著称，比赛通常在各个城市的标志性地点进行，通常只使用传统篮球场的半个比赛场地。

2020年东京奥运会三人篮球顶级参赛选手
塞尔维亚队是最值得关注的球队之一，在世界排前十的男子三人篮球选手中，有六人就来自塞尔维亚，包括头号球星杜桑·布鲁特。

2020年东京奥运会三人篮球比赛场馆
东京奥运会三人篮球比赛将在青海城市运动公园进行，这里也是运动攀岩的举办场所。在这里球员和观众能饱览东京湾景色。

奥地利将替代印度举办三人篮球奥运资格赛
3月因疫情暂停之后，原计划于印度班加罗尔举行的三人篮球奥运资格赛将转移至奥地利进行

2024年巴黎奥运会：举重完整赛程
2024年巴黎奥运会举重比赛将于2024年8月7日至8月11日在南巴黎竞技场6号场馆进行。一起了解举重比赛完整赛程

2022年举重世锦赛：李雯雯包揽女子+87公斤级三金
2024年巴黎奥运会
在哥伦比亚首都波哥大举行的2022年举重世锦赛已经接近尾声。第11个比赛日中，奥运冠军、女子+87公斤级奥运冠军李雯雯包揽“抓、挺、总”三枚金牌。

2022年举重世锦赛：女子81公斤梁小梅、汪周雨合力摘的5枚奖牌
2024年巴黎奥运会
2022年举重世锦赛在哥伦比亚首都波哥大进行的如火如荼。第十个比赛日中决出了女子81公斤级奖牌得主。中国选手梁小梅和汪周雨登上了领奖台。

2022年举重世锦赛：廖桂芳挺举摘金，曾田甜斩2银1铜
2024年巴黎奥运会
2022年举重世锦赛在哥伦比亚首都波哥大进行的如火如荼。第八个比赛日中决出了女子71公斤级奖牌得主。中国选手廖桂芳、曾田甜登上领奖台。

2022年举重世锦赛：李大银摘男子81公斤级2金1银，刘焕华男子89公斤级斩1银1铜
2024年巴黎奥运会
2022年举重世锦赛在哥伦比亚首都波哥大进行的如火如荼。第七个比赛日中决出了男子81公斤和89公斤级两个项目的奖牌得主。

2022年举重世锦赛：中国17岁小将裴鑫伊包揽女子64公斤三冠
2024年巴黎奥运会
2022年举重世锦赛在哥伦比亚首都波哥大进行的如火如荼。第六个比赛日中决出了女子64公斤级奖牌得主。

2022年举重世锦赛：谌利军夺男子67公斤抓举摘金，男子73公斤级挺举世界纪录告破
2024年巴黎奥运会
2022年举重世锦赛在哥伦比亚首都波哥大进行的如火如荼。第五个比赛日中决出了男子67公斤级和73公斤级的奖牌得主。

2022年举重世锦赛：李发彬豪取男子-61公斤三金并刷新挺举世界纪录
2024年巴黎奥运会
2022年举重世锦赛在哥伦比亚首都波哥大进行的如火如荼。第三个比赛日中，奥运冠军李发彬在男子-61公斤级比赛中大放异彩。

希德琳·迪亚兹生涯首夺世锦赛冠军实现全满贯
菲律宾历史上首位奥运冠军得主、女子举重名将希德琳·迪亚兹继2020年东京奥运会登顶最高领奖台后，终于将世界冠军头衔据为己有。

2022年举重世锦赛：蒋惠花包揽女子-49公斤级三金
2024年巴黎奥运会
2022年举重世锦赛进入第二天的争夺，中国选手蒋惠花在女子-49公斤级比赛中包揽抓举、挺举、总成绩三枚金牌。东京奥运会该级别金牌得主侯志慧斩获抓举和总成绩两枚铜牌。

2022年举重世锦赛：中国队看点前瞻
2024年巴黎奥运会
2022年举重世锦赛将于12月5日至16日在哥伦比亚首都波哥大举行，针对本届赛事，中国举重队制定了23人参赛名单，其中包括多位奥运会冠军和世锦赛奖牌得主。本届赛事为2024年巴黎奥运会首场资格赛赛事，通过本文一起了解中国举重队的参赛情况。

2022年举重世锦赛：前瞻和观赛指南
2022年举重世锦赛将于12月5日至16日在哥伦比亚首都波哥大举行。本届赛事是2024年巴黎奥运会首场资格赛赛事，Olympic Channel将会对本届赛事进行直播。

通往巴黎2024之路：举重奥运资格体系详解
2024年巴黎奥运会
举重运动将会在2024年巴黎奥运会上展开激烈角逐，届时将产生男子、女子各5个项目的奖牌归属。通过本文了解举重运动员的奥运晋级之路以及关于巴黎奥运会举重比赛您需要关注的重点。

运动项目盘点：2020年东京奥运会举重回顾
从中国举重队展示卓绝实力赢得7金到希德林·迪亚兹的历史性金牌，让我们重温2020年东京奥运会举重比赛精彩瞬间，回顾奖牌获得者，展望2024年巴黎奥运会。

男子109公斤以上级举重：格鲁吉亚人拉沙·塔拉哈泽打破三项世界纪录夺冠
格鲁吉亚巨人拉沙·塔拉哈泽打破三项世界纪录赢得金牌，伊朗的阿里·达沃迪和叙利亚的曼·阿萨德分别获得银牌和铜牌。

举重男子109公斤级决赛：乌兹别克摘金 
在8月3日进行的男子109公斤级举重决赛中，乌兹别克运动员朱拉耶夫以430公斤夺金，亚美尼亚人马尔季罗相和拉脱维亚运动员艾特瑞斯·派斯尼克斯分获银牌和铜牌。

女子举重87以上级回顾：李雯雯独孤求败，破三项奥运纪录摘金
在女子举重87以上级的比赛中，李雯雯以无与伦比的抓举140公斤，挺举180公斤，总成绩320公斤破三项奥运会纪录的战果摘金，领先获得银牌的英国选手坎贝尔37公斤。美国选手罗伯斯获得铜牌。而这也是中国举重军团本届奥运会的第七金。

举重女子-87公斤级决赛：汪周雨收获金牌
北京时间8月2日，东京奥运会举重项目展开了女子-87公斤级的决赛较量。汪周雨收获金牌，厄瓜多尔运动员萨拉萨尔收获银牌，多米尼加选手桑塔纳收获铜牌。

2022年举重世锦赛：主场名将阿尔瓦莱斯斩获女子-59公斤级“挺、总”双金，罗小敏摘抓举桂冠
2024年巴黎奥运会
2022年举重世锦赛在哥伦比亚首都波哥大进行的如火如荼。第四个比赛日中展开了女子-59公斤级的较量。最终主场名将阿尔瓦莱斯大放异彩，斩获2金。两位中国选手合力交出了1金1铜的成绩单。

2023年乒乓球新加坡大满贯赛第4日综述：陈梦、王艺迪拒绝逆转，菲利克斯·勒布伦爆冷淘汰林昀儒
北京时间3月14日，WTT新加坡大满贯赛正赛进入第4个比赛日，男、女单16强阵容浮出水面；混双四强中国队独占两席。

2023年乒乓球新加坡大满贯赛第3日综述：王艺迪、陈梦爆冷出局，钱天一淘汰伊藤美诚
新加坡大满贯赛正赛第3比赛日冷门叠出，三位女单世界排名前五的球员止步于1/16决赛。

2023年乒乓球新加坡大满贯赛第2日综述：向鹏不敌张本智和，马龙、孙颖莎顺利晋级
3月12日，WTT新加坡大满贯赛进入第2比赛日的争夺，中国乒乓球队在男单首轮淘汰赛下半区两胜两负，女单和双打项目全胜晋级。

2023年乒乓球新加坡大满贯赛首日综述：樊振东、王楚钦顺利晋级，中国乒乓球队势不可挡
北京时间3月11日，WTT新加坡大满贯赛正赛打响。新赛季开始以来中国队首次派出全主力阵容参加WTT赛事，希望再创2022年斩获五个单项冠军的辉煌。首日比赛没有冷门出现，中国队取得全胜。

2023年乒乓球新加坡大满贯赛前瞻：马龙落位死亡半区 孙颖莎、樊振东身兼三项
新赛季首个WTT乒乓球大满贯赛事——新加坡大满贯赛正赛抽签结果揭晓，通过本文了解签表看点和赛程。

WTT球星挑战赛果阿站：梁靖崑夺得男单桂冠 王艺迪女单登顶
WTT球星挑战赛果阿站比赛收官之日，中国队在单打项目上夺得了两冠一亚的优异成绩。

法国乒乓球勒布伦兄弟专访：勇攀乒乓最高峰
法国男子乒乓球小将菲利克斯·勒布伦和阿莱克西斯·勒布伦分别只有16岁和19岁，但是他们的世界排名均已经跻身前50。现在，兄弟二人已经将目光锁定在家门口举行的2024年巴黎奥运会。通往巴黎2024的道路上，他们期待能够取得更大的进步。通过Olympics.com的专访了解这对期待震撼世界乒坛的法国乒乓球新星的故事。

WTT球星挑战赛果阿站：王艺迪涉险晋级决赛 中国队提前锁定男单冠军
WTT球星挑战赛果阿站比赛第4比赛日战罢，韩国选手张禹珍/田志希夺得混双冠军；梁靖崑和林诗栋会师男单决赛。

WTT球星挑战赛果阿站：中国乒乓球队五位选手晋级8强 刘炜珊、蒯曼止步16强
WTT球星挑战赛果阿站比赛男女单八强出炉，除刘炜珊、蒯曼之外，其余中国选手均顺利晋级。

WTT球星挑战赛果阿站：中国乒乓球队单打32强对阵情况出炉
WTT球星挑战赛果阿站正赛结束首日争夺，男女单打32强全部产生。

WTT球星挑战赛果阿站：樊振东爆冷遭淘汰 女单全员晋级
3月2日，WTT球星挑战赛果阿站比赛32强赛激战正酣。男单世界排名第一的中国名将樊振东爆冷不敌韩国选手赵大成，女单选手全员晋级16强

中国乒乓球队德班世乒赛选拔赛：孙颖莎、马龙获得直通德班资格
北京时间2月23日，中国乒乓球队德班世乒赛选拔赛首站比赛迎来收官日。最终，孙颖莎和马龙在决赛中击败各自对手，获得直通德班资格。

中国乒乓球队德班世乒赛选拔赛：林高远、陈幸同混双夺冠，马龙、孙颖莎冲击男女单冠军
中国乒乓球队德班世乒赛选拔赛首站比赛进入到最后阶段，林高远/陈幸同夺得混双冠军；孙颖莎将与陈幸同争夺女单冠军，男单决赛马龙和樊振东狭路相逢。

WTT常规挑战赛安曼站：伊藤美诚如愿斩获女单冠军，中国队收获三冠
2023年乒乓球WTT常规挑战赛安曼站比赛于2月12日落下帷幕。日本名将伊藤美诚斩获女单冠军，中国乒乓球队收获了男单、男双以及混双冠军。

WTT常规挑战赛安曼站：伊藤美诚险胜郑怡静跻身8强
2023年乒乓球WTT常规挑战赛安曼站比赛于2月10日结束了16强赛的争夺。日本女乒名将伊藤美诚在领先后遇阻，最终仍有惊无险的以3-2击败中华台北名将郑怡静，晋级四分之一决赛。

全日本乒乓球锦标赛：早田希娜摘三冠成最大赢家，张本智和男单决赛折戟
为期一周的2023年全日本乒乓球锦标赛于今日（1月29日）落下帷幕。早田希娜斩获女单、女双、混双冠军，成就三冠王。张本智和虽然男单决赛失利，但仍将男双和混双冠军收入囊中。

德班世乒赛亚洲区选拔赛前瞻：马龙、樊振东、陈梦、孙颖莎领衔，中国队全主力出击
2023开年第一周，精彩乒乓球赛事即将登场。2023年德班世乒赛亚洲区选拔赛即将于1月7日至13日在卡塔尔首都多哈举行。近期刚刚经历过教练组人员调整的中国乒乓球队在本项赛事中能够展现出怎样的“新气象”，值得期待。

WTT常规挑战赛安曼站：伊藤美诚斩获开门红
2023年乒乓球WTT常规挑战赛安曼站比赛正赛于2月9日拉开帷幕。日本女乒名将伊藤美诚在首轮比赛中击败印度选手阿库拉取得开门红。

倪夏莲：体育拼搏精神是很感动人的 
女子乒坛常青树倪夏莲早在1983年就曾经代表中国队赢得过世锦赛金牌。如今已经59岁的她代表卢森堡参赛，最近刚刚率队结束了2022年成都团体世锦赛的争夺。通过我们的专访一起了解“倪阿姨”依旧保持强大竞争力的秘诀以及她在乒乓球运动上仍然期待实现的目标。

乒乓球亚洲杯：王艺迪、张本智和生涯首夺亚洲杯冠军
经过三天的激烈争夺，2022年乒乓球亚洲杯在泰国曼谷落下帷幕，最终本届赛事上诞生了两位新科亚洲冠军得主。

专访奥运冠军邹敬园：“做好每天的点点滴滴，期待参与更多历史”
2020年东京奥运会斩获体操个人项目金牌，2022年体操世锦赛实现双杠三连冠并帮助中国队斩获团体赛金牌的邹敬园期待能够在2024年巴黎奥运会上续写辉煌。

体操世界杯多哈站前瞻：肖若腾、刘洋伤愈归来，“双杠王”邹敬园检验吊环实力
2023年FIG体操世界杯多哈站比赛将于本周拉开战幕。中国体操队迎来继去年利物浦世锦赛之后的首次国际赛场亮相，多位主力选手出征。

塞西尔·兰迪：西蒙·拜尔斯开放了我的眼界
参加了1996年奥运会，退役后转职成为教练的塞西尔·兰迪回忆了她永不退缩的经历，成为一位顶级教练所遇到的挑战，以及与世界顶流巨星共事为她思考方式带来的改变。

从阿尔卡拉斯到加迪洛娃，回顾2022年值得记住的巴黎2024希望之星
一批天赋出众的年轻选手在2022年游泳、滑板、霹雳舞、网球、田径等赛事中的表现给人留下了深刻印象。Olympics.com为您介绍10位在通往巴黎2024道路上值得特别期待的新星。

奥运女子体操全能冠军苏妮莎·李决定重返精英体操赛场
2020年东京奥运会女子竞技体操个人全能金牌得主、美国名将苏妮莎·李在社交媒体发布视频确认她将在下赛季重返精英体操赛场。

体操世锦赛收官日：邹敬园登顶双杠最高领奖台
2024年巴黎奥运会
东京奥运会双杠金牌得主邹敬园在2022年利物浦体操世锦赛双杠决赛中发挥出色，继2017和2018后生涯第三次夺得世锦赛该项目冠军。

利物浦体操世锦赛：张博恒收获男子个人全能银牌，桥本大辉摘金
2024年巴黎奥运会
2020年东京奥运会男子个人全能冠军桥本大辉在2022年利物浦体操世锦赛该项目决赛中击败世锦赛卫冕冠军张博恒，登上了最高领奖台。

韦筱圆蝉联女子高低杠世锦赛冠军，邹敬园吊环摘银
2024年巴黎奥运会
2022年11月5日，利物浦体操世锦赛展开了男子、女子多个单项决赛的争夺。中国选手韦筱圆蝉联女子高低杠世锦赛冠军，邹敬园收获男子吊环银牌。

2022年体操世锦赛第7日前瞻：张博恒力争蝉联世锦赛男子个人全能桂冠
2024年巴黎奥运会
11月4日，2022年利物浦体操世锦赛进入第7天的争夺，通过本文了解今日比赛看点。

瑞贝卡·安德拉德斩获世锦赛女子个人全能冠军创造巴西体操历史
2020年东京奥运会女子跳马冠军以夺冠热门之姿参加了利物浦体操世锦赛的争夺，最终她在本周四（11月3日）晚间得偿所愿，为巴西斩获该国体操历史上首枚世锦赛个人全能冠军。

美国、英国、加拿大锁定巴黎奥运会竞技体操女子团体席位
2024年巴黎奥运会
美国女子体操队实现世锦赛团体赛六连冠创造了这项赛事的新纪录。

中国、日本、英国锁定2024年巴黎奥运会男子体操团体席位
2024年巴黎奥运会
这枚男子团体金牌是中国体操队队史第13枚该项目世锦赛金牌。

杰德·凯瑞：“我感觉自己有能力做更多事情”
2020年东京奥运会女子自由体操金牌得主重返精英运动员训练计划，为续写辉煌成就做准备。

乌克兰体操运动员和体育的力量
世锦赛男子体操全能季军伊利亚·科夫顿说道：“我呼吁我们所有人互相尊重、相互支持，把我们的美好想法带到生活中。”

运动项目盘点：2020年东京奥运会公路自行车回顾
从安娜·基森霍夫惊人的公路赛夺冠到“火车头”史诗般的自行车力量展示，让我们重温2020年东京奥运会公路自行车比赛中最难忘的时刻、回顾奖牌获得者的同时展望2024年巴黎奥运会。

东京奥运公路自行车赛第三天前瞻：荷兰车手个人计时赛挑战世界
7月28日，共有40名男子和25名女子运动员将参加在富士国际赛车场上展开的自行车个人计时赛。

奥地利选手安娜·基森霍费尔爆冷赢得女子公路自行车金牌
荷兰选手爱尼米克·凡威劳顿摘得银牌，意大利选手艾丽莎·博尔吉尼收获铜牌。

自行车公路个人计时赛：斯洛文尼亚、荷兰车手分获男女组金牌
荷兰车手范威劳顿在女子个人计时赛中位居榜首，她的同胞安娜·范德布雷根收获铜牌。男子比赛中，斯洛文尼亚车手普利莫泽·罗格里奇获得金牌

自行车男子公路赛厄瓜多尔车手摘金
厄瓜多尔车手理察·卡拉帕斯在比赛还剩6公里时脱离了竞争对手，以6小时05分26秒的成绩夺冠。比利时选手范·阿尔特获得银牌，斯洛文尼亚的环法自行车赛冠军塔代杰·波加察尔获得铜牌

东京奥运会公路自行车前瞻：荷兰车手激战群雄
东京奥运会女子公路自行车比赛将于2021年7月25日进行，全程长达137公里，共有67位选手向三枚奖牌发起冲击。这里我们为您准备了一些信息，帮助您做好观赛准备。

2020年东京奥运会公路自行车首日前瞻：斯洛文尼亚和比利时争夺男子项目金牌
2020年东京奥运会男子公路自行车比赛于7月24日进行，比赛全程长达234公里，将有130位选手参赛。这里我们为您准备了一些信息，帮助您做好观赛准备。

黄金周”期间奥运圣火传递路上的运动面孔
你知道吗？日本五一期间其实也有 “黄金周”一说，因为几个假日依次相邻。“黄金周”期间，奥运圣火传递将经过冲绳县、熊本县和长崎县，空手道冠军喜友名谅、体操名将内村航平、羽毛球组合福岛由纪/广田彩花是来自这些地区的著名运动员。

认识艾哈迈德·巴德雷丁·瓦伊斯，难民运动员奖学金获得者和四届自行车世锦赛参赛者
这位出生于叙利亚的公路自行车运动员于2014年离开祖国，现在居住在瑞士。参加过四届UCI公路自行车世锦赛的他希望能够参加在2021年夏天举行的2020年东京奥运会。

卡罗尔·库克：我的命运我做主
从加拿大到澳大利亚，从游泳到赛艇、再到自行车，卡罗尔·库克长达52年的运动生涯未完待续。

自行车手川本翔大：车轮上的速度与梦想
日本残疾人自行车运动员川本翔大在里约残奥会实现了个人残奥首秀，他希望里约的经历能助推自己走上东京残奥会的最高领奖台。

奥运史上最激烈的公路自行车赛
1964年10月10日，第18届夏季奥林匹克运动会在东京开幕，这是奥运会首次在亚洲举行。东京2020官网将通过《东京1964》系列带您回顾56年前的这场体坛盛宴，细数其中动人瞬间。这一次，让我们一起回顾第一名和第九十九名仅差0.2秒的一场激烈角逐。

伟大的残奥会瞬间：2012年伦敦残奥会阿莱克斯·扎纳尔迪赢得手轮车金牌
距离2020年东京残奥会开幕还有一年时间，是时候重温一下残奥会历史上的伟大瞬间了！今天，2020年8月27日，我们一起重温前意大利F1车手激动人心的夺冠。

伟大的残奥会瞬间：萨拉·斯托瑞成为英国最成功的残奥选手
距离2020年东京残奥会开幕还有一年时间，是时候重温一下残奥会历史上的伟大瞬间了！今天，2020年9月2日，让我们一起重温萨拉·斯托瑞成为英国战绩最辉煌的残奥选手。她在2016年里约残奥会上斩获个人第14枚残奥会金牌。

昆汀·菲永·马耶专访：“我会尝试利用心态上的优势继续争取冠军”
在2022年北京冬奥会上斩获5枚冬季两项奖牌并收获赛季大水晶球奖杯后，法国男子高山滑雪巨星昆汀·菲永·马耶已经在孔蒂奥拉赫蒂完成了新赛季的首秀。

2022年北京冬奥会冬季两项 - 顶级故事、瞬间和纪录
从昆汀·菲永·马耶的5枚奖牌到马尔特·奥尔斯布和伯厄兄弟的挪威统治力，让我们一起回顾2022年北京冬奥会冬季两项比赛值得记忆的精彩瞬间，经典语录以及奖牌获得者。

北京冬奥会冬季两项男子15公里集体出发：约翰内斯·廷内斯·伯厄摘得个人本届冬奥会第四金
挪威名将约翰内斯·廷内斯·伯厄延续着本届冬奥会上的优异状态，斩获北京之行的个人第五枚奖牌。瑞典选手马丁·蓬西卢奥马位居次席，挪威选手韦特勒·肖斯塔·克里斯蒂昂森位居季军。

北京冬奥会冬季两项女子集体出发奖牌赛：  朱斯蒂娜·布雷萨-布歇夺金
这位法国女选手赢得了女子12.5公里集体出发的冠军，击败了获得金牌和铜牌的挪威双人组特丽尔·埃克霍夫和马特·奥尔斯布·雷塞兰

冬季两项女子4X6公里接力奖牌赛：瑞典摘金
在冬季两项女子4X6公里的比赛中，瑞典队以1小时11分03秒9的成绩赢得金牌，ROC以12秒之差收获银牌，德国队摘铜。

冬季两项男子4x7.5公里接力：挪威摘金 法国夺银
在冬季两项男子4x7.5公里接力比赛中，挪威选手后来居上夺得金牌，法国队获得第二名，ROC摘铜。

北京冬奥会冬季两项男子12.5公里追逐：昆汀·菲永·马耶夺金
法国名将展现完美表现夺得金牌，挪威选手塔杰伊·伯厄摘得银牌，ROC选手拉蒂波夫摘得铜牌。

冬季两项女子10公里追逐奖牌赛：挪威选手雷塞兰摘金
冬季两项女子10公里追逐比赛在国家冬季两项中心打响。挪威选手雷塞兰以34分6秒9的成绩夺金，瑞典选手厄贝里夺得银牌，另一位挪威选手埃克霍夫摘铜

北京冬奥会冬季两项男子10公里短距离：约翰内斯·廷内斯·伯厄夺得冠军
挪威冬季两项名将约翰内斯·廷内斯·伯厄摘得金牌，他的哥哥塔尔耶伊·伯厄收获铜牌。法国选手康坦·菲永·马耶收获银牌。

2月11日冬季两项女子7.5公里短距离：马特·奥尔斯布·雷塞兰摘得金牌
2022年北京冬奥会冬季两项女子7.5公里短距离比赛结束，挪威名将马特·奥尔斯布·雷塞兰凭借精湛的射击技艺摘得金牌，这也是她个人的第二枚冬奥会短距离奖牌。瑞典选手埃尔薇拉·厄贝里位居亚军，意大利选手多洛蒂娅·维雷尔带走铜牌。

2月8日男子冬季两项20公里个人赛：法国名将昆汀·菲永·马耶摘金
2022年北京冬奥会冬季两项男子20公里个人赛决赛落下帷幕，昆汀·菲永·马耶成为历史上第二位赢得这个项目奥运冠军的法国运动员。白俄罗斯选手安东·斯莫尔斯基收获银牌，挪威卫冕冠军约翰内斯·鲍伊收获铜牌。

奥运名将解析：和库兹米娜一起了解冬季两项
随着2022北京冬奥会正式开幕，Olympics.com将通过独家采访在各项目中取得卓越成就的传奇运动员，揭开冬季奥运15个项目背后的秘密。

2月7日冬季两项女子15公里个人赛：赫尔曼夺冠
德国名将丹尼斯·赫尔曼展现了良好竞技状态，在2022年北京冬奥会赛场摘得金牌。法国选手阿奈·舍瓦利耶-布歇和挪威选手马尔特·奥尔斯布·罗伊斯兰德分列亚季军。

冬奥项目对对碰：冬季两项各竞赛项目之间有何差别？
有些冬季项目看起来很相似，但仔细观察就会发现他们之间有明显的差别。你知道如何分辨冰舞和双人滑吗？你能区分坡面技术和大跳台吗？Olympics.com将带您了解2022年北京冬奥会上各项目之间的细微差别。今天，我们来看看冬季两项的项目。

2月5日冬季两项混合接力奖牌赛：挪威夺冠，法国摘银
继2014年索契冬奥会夺金之后，挪威在北京再次夺得4x6公里混合接力金牌。卫冕冠军法国摘银，ROC获得铜牌。

一起了解北京冬奥会冬季两项混合接力项目
2022年北京冬奥会将会有9个男女混合竞赛项目，冬季两项混合接力就是其一。北京冬奥会开幕前，我们为您准备关于该项目的详细介绍。挪威队和奥运卫冕冠军法国队将是夺冠热门。

中国代表团北京冬奥会巡礼 - 冬季两项
中国冬季两项队获得了2022年北京冬奥会8个（4男4女）参赛资格，这是继1992年法国阿尔贝维尔冬奥会后，中国时隔30年再次获得该项目的8个席位。

意大利冬季两项之星多洛·维雷尔：冬奥目标个人首金
维雷尔是世界杯个人项目总冠军获得者，是意大利历史上战绩最辉煌的冬季两项运动员。在赢得两枚奥运铜牌后，她本赛季的目标在2022年北京冬奥会上赢得首枚个人赛金牌。 

回顾过去：索尔伯格和他的蚁丘射击法
射击是冬季两项不可或缺的元素，运动员运用多种技术来保持全神贯注，即使昆虫叮咬也要纹丝不动。

追根溯源冬季两项：漫长曲折的奥运首秀
冬季两项运动结合了越野滑雪的艰苦性和射击的精准性，它深深植根于斯堪的纳维亚的严酷环境下。让我们一起来了解这个奇特的项目是如何出现在冬奥会赛场上的。

奥尤娜·乌兰奇梅格：寻找新生的美国轮椅冰壶运动员
从蒙古到美国，从想要自杀到参加冬残奥会的奖牌争夺，巴托云·奥尤娜·乌兰奇梅格向我们讲述了她的故事。

2022年北京冬奥会冰壶综述 - 顶级故事、瞬间、纪录
从意大利的精彩首秀，瑞典选手尼克拉斯·埃丁的第五次幸运参赛到英国队最后登上领奖台，重温2022年北京冬奥会最难忘的时刻、高光语录和所有奖牌获得者。

北京冬奥会女子冰壶决赛：英国队大胜日本摘得冠军
女子冰壶决赛中，英国队所向披靡，10-3胜日本队摘得英国代表团本届冬奥会的第一枚金牌。昨天铜牌赛获胜的瑞典队位列季军。

2022北京冬奥会女子冰壶铜牌赛：瑞典队锁定季军
经过一场激烈的争夺，瑞典队以9-7击败瑞士，赢得2022年北京冬奥会女子冰壶铜牌。

冰壶男子决赛：瑞典5-4险胜英国首夺冬奥金牌
北京冬奥会男子冰壶决赛，瑞典队通过加局以5-4险胜英国队，首次夺得冬奥会男子冰壶比赛的金牌。英国收获了本届冬奥会的首枚奖牌。

冰壶男子铜牌赛：加拿大8-5胜美国摘得铜牌
在北京国家游泳中心“冰立方”举行的2022年北京冬奥会冰壶男子铜牌赛比赛中，加拿大队8-5战胜了美国队，摘得铜牌。

中国男子冰壶队止住连败 女队再变阵难扭颓势
北京冬奥会冰壶循环赛接近尾声，中国男队15日以8:6战胜挪威队止住连败，女队再度变阵以5:11不敌ROC队。

北京冬奥会2月14日前瞻：女子单人雪车历史首金 徐梦桃冲冠
自由式滑雪女子坡面障碍的资格赛和女子空中技巧都延期到14日举行。此外，苏翊鸣将出战单板大跳台的资格赛。

中国男子冰壶队不敌英国队无缘三连胜
十局比赛只有两局丢分，但两局都是“丢大分”。13日上午，在北京冬奥会男子冰壶循环赛中，中国队6:7不敌多次夺得世锦赛冠军的英国队，无缘三连胜。

北京冬奥会2月13日前瞻：谷爱凌徐梦桃再度亮相 武大靖期待卫冕
武大靖将力争卫冕冬奥会短道速滑男子500米金牌，谷爱凌和徐梦桃将在雪上开启夺金之旅。

2月10日前瞻：男子单人滑奖牌得主即将产生，中国力争空中技巧混合团体冬奥首金
2月10日将产生8套奖牌，其中包括自由式滑雪混合团体空中技巧的奥运首金，有8支队伍力争这枚历史性的金牌。

2月8日冰壶混双决赛：意大利组合全胜摘金创造冬奥历史
意大利混双组合斯蒂法妮娅·康斯坦蒂妮/阿莫斯·莫萨纳在冰立方举行的2022年北京冬奥会冰壶混双决赛中8-5击败挪威组合克里斯丁·斯卡斯利恩/马格努斯·内德雷格滕组合夺得金牌。在今天下午进行铜牌赛中瑞典队击败英国队位居季军。

2月7日冰壶综述：意大利和挪威将争夺混双金牌
2022年北京冬奥会冰壶混双半决赛于今晚在冰立方落下帷幕。挪威队和意大利队晋级决赛，英国队和瑞典队将争夺铜牌。

2022年北京冬奥会冰壶铜牌赛：瑞典9-3大胜英国夺得混双铜牌
首次参加冬奥会冰壶混双比赛的奥斯卡·埃里克森和阿尔米达·德瓦尔强势击败英国组合，收获宝贵铜牌。

2月6日冰壶综述：智圆组合6连败，澳大利亚收获本届赛事首胜
中国组合凌智/范苏圆未能止住连败势头，今天的比赛中先后负于英国队和意大利队，连败场次已经达到6场。冬奥冰壶新军澳大利亚组合在今天下午的比赛中击败瑞士，收获本届赛事的首场胜利。而意大利组合不败金身还在继续

2023年男篮世界杯：晋级球队一览
2024年巴黎奥运会
8月25日至9月10日，2023年男篮世界杯将在菲律宾、日本、印尼三地举办，届时将会有7张2024年巴黎奥运会入场券等待各大洲球队去争取

勒布朗·詹姆斯得分追踪：“小皇帝”何时加冕NBA历史得分王？
勒布朗·詹姆斯距离“天勾”贾巴尔保持的NBA历史得分纪录已经越来越近。何时能够加冕历史得分第一人荣耀，通过本文了解一下。

谁更强：1992年梦之队vs2008年救赎之队
迈克尔·乔丹、“魔术师”约翰逊领衔的美国男篮梦之队能否击败科比·布莱恩特、勒布朗·詹姆斯挂帅的美国男篮救赎之队？这一争论多年的话题随着电影纪录片《The Redeem Team》（译为：救赎之队）的上映一定会再次引发热议。

2022年女篮世界杯：中国队负美国队位列亚军，平队史最佳成绩
2022年女篮世界杯在澳大利亚悉尼落下帷幕。时隔28年之后再度晋级世界杯/世锦赛决赛的中国女篮在决赛中以61-83不敌卫冕冠军美国女篮，位居亚军。美国女篮也提前锁定了一张2024年巴黎奥运会入场券。

姚明：冷静科学的看待中国女篮的世界杯高光表现
中国篮协主席、前NBA巨星姚明在接受新华社采访时对于中国女篮在2022年女篮世界杯上取得的优异成绩表示肯定的同时也呼吁大家“不能头脑发热”。

2022年女篮世界杯：中国队险胜东道主跻身决赛
2022年女篮世界杯半决赛在澳大利亚悉尼落下帷幕。中国女篮以61-59险胜澳大利亚队后时隔28年再度晋级世界杯决赛。将和美国队争夺本届世界杯的冠军以及宝贵的巴黎奥运会参赛席位。

2022年女篮世界杯：中国女篮胜法国队跻身四强，将和澳大利亚争夺决赛席位
经过一场精彩的对攻大战，中国女篮以85-71击败2020年东京奥运会铜牌球队法国队，时隔28年再次闯进世界杯半决赛。

2022年女篮世界杯决赛：中国队vs美国队前瞻
2024年巴黎奥运会
2022年女篮世界杯半决赛过后，最终的冠军归属将在中国女篮和美国女篮之间产生。本届赛事还是2024年巴黎奥运会资格赛赛事，冠军球队将会提前锁定巴黎入场券。通过本文一起前瞻这场世界女篮巅峰对决。

2022年女篮世界杯：中国女篮胜比利时，将和法国队争夺四强席位
2022年国际蓝联女篮世界杯在澳大利亚首都悉尼激战正酣。中国女篮今天迎来了小组赛最后一个对手比利时队。最终中国队以81-55获胜，以小组第二身份锁定四分之一决赛席位。

韩旭：女篮世界杯摆正位置，冲击对手
2022年女篮世界杯即将于本周四（9月22日）在澳大利亚首都悉尼拉开战幕。作为上届世界杯第6名、东京奥运会第5名的中国女篮期待能够在本届世界杯上成绩更进一步。效力WNBA纽约自由人队的中锋韩旭则是中国女篮征战本届世界杯能否如愿实现目标的关键球员。

伊塔洛·费雷拉独家专访：“为了成为特殊的那一个，我必须战斗。”
随着冲浪赛季的开始，巴西巨星接受了Olympics.com的独家专访，回忆了他从一个小小渔村到奥运冠军的艰辛旅程，谈论了他的传奇经历对当地冲浪团体产生的影响，称赞了他与同胞费利佩·托莱多和加布里埃尔·梅迪纳之间的良性竞争。

中国冲浪队：着眼未来，力拼当下
2022年ISA世界冲浪运动会于9月24日落下帷幕。中国冲浪队派出6位运动员参加了本届赛事的争夺，虽然成绩并非出类拔萃，但是他们的表演让人眼前一亮，进步有目共睹。Olympics.com前方记者采访了中国冲浪队主教练及两位取得突破的运动员，听他们和我们分享中国冲浪队的近况。

韦德·夏普：“在不久的将来，人们一定能够看到中国冲浪的迅速攀升”
2022年ISA世界冲浪运动会已经于9月底在美国加利福尼亚的亨廷顿海滩落下帷幕，日本男队和美国女队也已经锁定了2024年巴黎奥运会的参赛席位。中国冲浪队在本届赛事上最终排名第20位，相较于以往取得了长足进步。Olympics.com专访了中国冲浪队外教韦德·夏普，听这位经验丰富的南非名帅和我们分享他对于中国冲浪队的评价和看法。

击剑亚锦赛综述：韩国队奖牌榜登顶，中国队位居第四
2022年击剑亚锦赛于6月10日至15日在韩国首都首尔举行，最终主场作战的韩国队以6金3银3铜的成绩登顶奖牌榜，日本队、中国香港队以及中国队分列2-4位。

男子击剑团体花剑决赛：法国队大胜ROC夺冠
在率先进行的铜牌赛中美国队45-31胜日本。

男子重剑团体赛日本队创造历史首夺奥运金牌！
ROC获银牌，韩国队战胜了中国队获得铜牌。

女子团体佩剑决赛：ROC险胜法国夺金，韩国摘铜
比赛过程中，双方交替领先。最终ROC在幕张国际会展中心登顶最高领奖台。

ROC问鼎女子团体花剑金牌
在半决赛中，法国队在最后时刻击败意大利队，获得金牌争夺的机会，意大利队则在击败美国队后获得了铜牌。

东京奥运击剑7月28日回顾：韩国男子团体佩剑卫冕成功
三次获得世界冠军的韩国队在幕张展览馆举行的男子佩剑团体赛中保住了他们的奥运金牌。

中国击剑队孙一文：以剑论成长
孙一文在东京奥运会首日勇夺女子个人重剑冠军！她是如何与击剑结缘？在与击剑共同走过的十余年间，她有哪些感悟和收获？面对东京奥运延期，她和队友们是否做好了准备？就这些问题，孙一文在东京奥运会开始前接受了东京2020官网采访。

男子个人花剑：中国香港选手张家朗击败奥运卫冕冠军爆冷摘金
决赛中15-10击败达尼埃莱·加罗佐的张家朗成为中国香港历史上第二位奥运金牌得主。

杨倩：做好自己，朝巴黎2024的方向努力
2020年东京奥运会的辉煌过后，首位单届奥运会赢得两枚金牌的中国射击运动员杨倩在2022年经历了竞技表现层面的滑铁卢。2023年初，参加中国全国射击冠军赛的她在成绩上相较于去年已经有明显进步。但是随着一批年轻选手的崛起，在通往巴黎2024的道路上她需要面对更加激烈的竞争，以期获得宝贵的奥运入场券。

2022年开罗射击世锦赛：李君赫斩获男子25米手枪速射冠军，韩、巴、中、德锁奥运席位
2024年巴黎奥运会
韩国选手李君赫在开罗世锦赛男子25米手枪速射金牌争夺战中击败法国选手克莱门·贝萨盖斩获冠军，巴斯斯坦选手古拉姆·穆斯塔法·巴希尔斩获铜牌。

2022年开罗射击世锦赛：金蔷美斩获女子25米手枪射击冠军，中国队再获巴黎奥运会席位
2024年巴黎奥运会
韩国选手金蔷美在金牌决胜中击败了中国选手陈妍夺得冠军，德国选手多琳·芬内坎普收获铜牌。

2022年开罗射击世锦赛：塞尔希·库里什赢得男子50米步枪三姿冠军，乌克兰、波兰、印度、中国收获奥运席位
2024年巴黎奥运会
2022年开罗射击世锦赛男子50米步枪三姿决赛中，乌克兰选手库里什在金牌对决中大比分击败波兰选手托马斯·巴尔特尼克夺得冠军。

2022年开罗射击世锦赛：苗婉茹逆转夺女子50米步枪三姿金牌
2024年巴黎奥运会
金牌对决中，中国选手苗婉茹两度落后挪威选手珍妮·斯特内6分，但是最终实现大逆转摘得世锦赛女子50米步枪三姿金牌。中国、挪威、美国、韩国锁定奥运席位。

2022年开罗射击世锦赛：刘锦尧上演惊天大逆转，中国队斩获男子10米气手枪冠、亚军
2024年巴黎奥运会
2022年步枪/手枪射击世锦赛于10月15日决出了男子10米气手枪项目奖牌得主以及该项目2024年巴黎奥运会参赛席位归属。中国选手刘锦尧和张益梵包揽冠亚军，乌克兰选手帕夫洛·科洛斯蒂洛夫收获铜牌。中国、乌克兰、韩国以及巴斯斯坦锁定了该项目巴黎奥运会入场券。

土耳其梅特·加佐兹夺得男子个人射箭冠军 
在东京奥运会射箭男子个人项目上，来自于土耳其的梅特·加佐兹6-4击败意大利选手毛罗·内斯波利夺得冠军

东京奥运射箭第八日前瞻：  女子个人射箭金牌大战
东京奥运会射箭比赛进入第八天，今天将展开女子个人项目的决赛。

女子个人射箭决赛：韩国选手安山拿下东京奥运第三金
女子个人射箭的决赛在韩国选手安山和ROC运动员奥斯波娃之间展开。安山通过一箭定胜负拿到金牌。意大利选手露西拉·博阿里获得铜牌。

东京奥运山地自行车第二日前瞻：中国队姚变娃参赛
7月27日将迎来山地自行车女子组越野赛，查看以下赛事详情。

东京奥运山地自行车首日前瞻：中国队张鹏参赛
山地自行车将在7月26日迎来首个比赛日，当天将进行男子越野赛，查看以下赛事详情。

男子山地自行车：英国车手托马斯·皮德考克夺得金牌
21岁的皮德考克以1小时25分14秒的成绩完赛夺冠。瑞士选手马蒂亚斯·弗鲁齐格位居次席，西班牙选手大卫·巴莱罗第三个抵达终点。

彼得·萨根：公路上的独行侠
曾三次获得公路自行车赛世锦赛冠军的他仍然沉浸在这项运动带来的快乐中。在2020年东京奥运赛道上他将胜算几何？

埃尔德里克·塞拉·罗德里格斯：继续给全世界难民带来鼓舞的委内瑞拉拳击手
埃尔德里克·塞拉·罗德里格斯参加2020年东京奥运会的经历激励了很多人，现在他仍在努力奋斗中，他的目标远不止奥运奖牌。

女子拳击中量级决赛：普莱斯胜李倩摘得金牌
经过裁判的一致性判决，英国选手劳伦普莱斯5-0击败中国选手李倩，摘得东京奥运会女子拳击中量级金牌，李倩收获银牌。

女子轻量级拳击决赛：爱尔兰名将哈灵顿胜巴西选手费雷拉摘金
经过裁判的一致性判定，爱尔兰选手凯莉·安妮·哈灵顿以5-0击败巴西选手贝亚特里斯·费雷拉，摘得冠军

2024年巴黎奥运会排球资格赛主办国确定：中国获得男排、女排奥运资格赛主办权
2024年巴黎奥运会
2024年巴黎奥运会排球资格赛赛事将于今年9月开赛。3月8日，国际排联公布了男排、女排奥运资格赛赛事主办地名单。

2024年巴黎奥运会：跆拳道赛事完整赛程
2024年巴黎奥运会各运动项目完整赛程已经于2022年7月25日公布。一起了解跆拳道赛程。

2022年女排世锦赛半决赛综述：塞尔维亚、巴西会师决赛；美国、意大利争铜
2022年女排世锦赛已经接近尾声！两场半决赛过后，卫冕冠军塞尔维亚队和奥运会银牌得主巴西队会师决赛。奥运冠军美国队将和本赛季世联赛冠军得主意大利队争夺本届世锦赛的铜牌。

2022年女排世锦赛：中国队二阶段收官战轻取比利时锁定八强席位
2022年女排世锦赛第二阶段小组赛进入最后一轮的争夺。中国女排在本阶段最后一场比赛对阵比利时的比赛中发挥出色，总比分3-0赢得比赛的胜利也以7胜2负的战绩锁定了四分之一决赛的参赛资格。

2022年女排世锦赛：中国女排五局大战胜东道主，收获第二阶段两连胜
2022年女排世锦赛第二阶段小组赛比赛继续，中国队在10月6日当地时间晚间对阵东道主荷兰队。最终，双方激战5局，中国队3-2笑到了最后。

2022年女排世锦赛：中国女排胜波多黎各取第二阶段开门红
2022年女排世锦赛第二阶段小组赛拉开战幕，小组赛取得4胜1负以D组头名身份晋级第二阶段的中国女排在今天直落三局轻取波多黎各收获第二阶段首胜。

2022年女排世锦赛：首场失利！中国女排小组赛收官战负巴西
2022年女排世锦赛小组赛进入最后一轮的争夺，此前4场比赛保持不败的中国女排在今天遭遇本届世界杯赛场上的首场失利，1-3不敌世界排名第二的巴西女排。

2022年女排世锦赛：中国女排四连胜提前一轮锁定16强席位
2022年女排世锦赛小组赛激战继续，此前取得三连胜的中国女排在今天的比赛中3-0击败捷克女排后继续稳坐D组第一，同时也提前锁定了16强席位。

2022年女排世锦赛：胜日本！中国女排喜提三连胜
2022年女排世锦赛将于9月23日至10月15日在荷兰和波兰两国举行。中国队击败日本队后豪取三连胜。

奥克萨娜·马斯特斯书写美国冬残奥历史
奥克萨娜·马斯特斯在2022年北京冬残奥会所参加的7个项目中都登上了领奖台，她已经成为有史以来收获最多荣誉的美国冬残奥会运动员。马斯特斯已经以某种方式经做到了这一点。

意大利残奥冰球筑梦2026米兰科尔蒂纳
意大利冰球运动员安德里亚·马克里希望能2026年下届冬残奥会之前，推动意大利残奥冰球运动的发展。

亚瑟·鲍谢 ：“我感觉到痛，但至少我知道为什么”
这位法国滑雪运动员强大的精神使他在2022年北京冬残奥会上获得双金。从发现自己的疾病到加强训练和管理自己的情绪，亚瑟·鲍谢分享了他在北京成功的秘诀。

艾芭·阿斯约 ：  高山滑雪，痛并快乐着
这位来自瑞典的残奥高山滑雪运动员已经在2022年北京冬残奥会上赢得了一枚金牌，她向Olympic.com讲述了高山滑雪给她带来的痛和快乐。